写経、問題なく行えているかと思います。お疲れさまでした。

では、進捗チェック表を確認して、次に進んでください！

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

さん、お疲れ様です！

javaとデーターベース接続の単元が終わられたとの事なので、
以下の課題を行ってみましょう。
※【提出方法】をよく確認し、結果のスクショをこちらに貼り付けてください。
----------

【提出方法】
「一度の実行ですべてのメソッドの結果を確認できるよう、あらかじめテーブルのデータを整えてから」Testクラスを実行し、

・コンソールの出力結果
・DBのテーブルのselect結果

の２つをご提出下さい。よろしくお願いします。

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

さん、お疲れ様です！

javaとデーターベース接続の単元が終わられたとの事なので、
以下の課題を行ってみましょう。

----------

【提出方法】
「一度テーブルの内容を初期の状態に戻してから」Testクラスを実行し、

・コンソールの結果
・DBのテーブルのselect結果

の２つをご提出下さい。よろしくお願いします。

----------

＜ポイント＞
「テーブルの内容を初期の状態に戻す」とは何を指しているのか、それをして頂く意味を含め、よく考えてみましょう。

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

はい、これは、こちらで意図した「テーブルの内容を初期状態に戻す」とは違っています。


これらのメソッドがすべて正しく機能することを、実行結果で確かめるために、「テーブルの内容を初期状態に戻して」からTestクラスを実行するようお願いしたんですね。

ということは、「テーブルの内容を初期状態に戻す」とは、「テーブルにデータが全くない状態にする」という意味ではないこと、お分かりいただけるでしょうか・・？
どの状態にしてから、実行すれば、コンソールの実行結果から、メソッドがすべて正しく機能することを確認できるでしょうか。

----------------------------------------

プログラムのコード自体は、最初の提出時からきっちり写経いただけていたかと思いますので、結果がでたらめということではないですね！
プログラム自体は正しく動いていたと思います。

今回実行して頂くTestクラスには7個のメソッドがありますね。
それぞれ、
テーブルの中の特定のデータ（例えば、名前が”taro"）や全てのデータを抽出してコンソールに表示するようなメソッド
だったり、 あるいは
既に存在するデータの内容を書き換えるようなメソッド
だったりします。

最初に提出していただいた結果を見ただけで、
金山さんが作成された7つのメソッド全てが正しく機能しているかどうか、確認できると思いますか？
例えば、 
selectByName(String name)
というメソッドが正しく実行できているか、確認できるでしょうか？

----------------------------------------
はい、
7つのメソッドがすべて正しく機能することを実行結果で確かめるために、
「テーブルの内容を初期状態に戻して」からTestクラスを実行するようお願いしたんですね。

書いているプログラムの意味を理解していれば、 
　テーブルの内容を初期状態にする＝テーブルの中身を空にする
ではないことが、当然わかると思います。
 テーブルの中身を空にしてTestを実行しても、ほとんどのメソッドの実行結果が確認できませんからね 笑！

そこを理解いただくことが、この課題の重要なポイントでした！
ただ写経するだけではなく、
常に「このプログラムがいったい何をしようとしているのか」を考えながらコードを書く習慣をつけてくださいね！
