●薬剤A、B ＝ 使用するクラス
●手順C ＝ 写経のお手本コード
●モデル ＝ テストデータ
※お話のポイント※
①モデルとして適切なのは、店長が用意した「金髪」だけではない。
「スキンヘッド」「黒髪」以外なら、どんな髪色でもよく、髪の長さも問わない。
②店長が最初からすべてモデルを準備していたとしたら（イヌ、サル）、そして事後のテストもしなかったら（ウサギ）、
イヌあたりが100点満点とみなされ、この技術の担当責任者に抜擢されていたかもしれない。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ウサギ：店長がテストをしたから「何も理解しないままただ書かれていることをそのままやっただけ」だったことが判明したが、
それがなければ「よくできました」で済んで、もしかしたらこの技術の責任担当者に抜擢されてしまったたかもしれない。
（自分でモデルを準備させていないので、「何をやっているかわかっていない」ことが露見しない）
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
課題といいつつマルッと写経なので、逆に何を目的とするかによって運用を変えることができる
講師によって考え方はそれぞれなので、他の方に強要するつもりはない

個人的に自分が意図しているこの課題の運用（使い方）
＜大前提＞3つ
１．日本語「読解力」は求めていない
２．使用データは別に「最初の３件」である必要はない、という認識（だった。今は結果スクショが提示されているので必要ありだが、本来のテストデータの目的を満たすマストではない）
⇒たまたまそれが一番手軽なだけにすぎず、
　テストデータとしての要件は以下３つなので、それさえ満たしていればどんなデータでも正解。
　①「taro,123」が存在
　②複数件のデータが存在
　③（できれば）「shiro」は存在しない方がいい
　実際にこれを満たす別の形のデータを自分で追加した人もおり、内容を理解しているという証拠でありむしろ高評価。
　
３．（自分の場合）「正解を提出していただくこと」を課題の目的としていない。
コード自体は単なる写経なので、正直、最終的に見本通りの実行結果を出していただく必要すら無い。
むしろ、最初の提出結果でかなり正確に理解度が判定できるので、
（このプログラムで「何をしているか」を理解できている人は、一度で難なく正解できる）
理解できない部分をこちらが把握できるよう、理解できてない人はきちんと「間違えてほしい」。
それによって、理解していない部分を把握⇒説明して少しでも理解度を底上げしたい。
そして、実質写経であるこの課題で唯一「自分で考える」余地があるのは
「テストデータとして何を準備すべきか」のみ　なので、自分はそれを理解度判定に利用している。

「一度の実行ですべてのメソッドの結果を確認できるよう、あらかじめテーブルのデータを整えてから」Testクラスを実行し、
↓
「Lesson3で作成したSQL文を実行してからTest.javaを実行する」など もう少し具体的に記述する

下記画像の「コンソール出力結果（７つのメソッドによる出力結果です）」の通りに出力できるよう
テーブルのデータを適切な状態にしてから」Testクラスを実行し、


＜どんな色の髪でも「真っ黒に」染めることができる技術＞
●薬剤A
●薬剤B
●手順C（細かい操作１つ１つを100%くまなく記述したマニュアル）

店長が美容師見習い達に順番に命じ、デモンストレーションしてもらうことに。

【見習1人目（イヌ）】
手順Cを完璧に丸暗記し、薬剤AとBの分量や使用タイミングも完璧に覚えた。
だが施術対象のモデルとして「スキンヘッドの人」を連れてきた。店長に怒られたが、イヌはなぜ怒られたかわかっていない。
【見習2人目（サル）】
「モデルは髪がある人で（怒）」と店長がイヌを叱る声が聞こえたので、サルはモデルとして「黒髪の人」を連れてきた。
当然デモンストレーションは中止になり店長がモデルに謝っていたが、サルはなぜ中止になったかわかっていない。
【見習3人目（ウサギ）】
店長は諦め、自分で「金髪」のモデルを用意しウサギに施術させた。
ウサギはマニュアルを逐一見ながら、すべての工程を正しく終えることができた。
しかしその後店長が「手順Cの目的、薬剤AとBの役割」をテストとして聞いたところ、いずれも答えられなかった。
ウサギいわく「結果としてモデルが喜んで帰ったからOKですよね？」
【見習4人目（ネコ）】
ネコは自分で白髪のモデルを連れてきた。
手順Cの暗記はできなかったので、時々マニュアルを見返しながら、すべての工程をなんとか正しく終えることができた。
その後店長が「手順Cの目的、薬剤AとBの役割」をテストとして聞いたところ、
「Cは『どんな色の髪でも「真っ黒に」染める』のが目的の処理。Aはキューティクルをひらき、その後Bで染料を髪の内部に浸透させる。」と答えた。

この後店長は、4人のうち誰を、この技術の担当責任者にしたでしょうか？
