空白文字1個
「ㅤ」
金子彩花 — 2021/11/01
お疲れ様です。
エラー解消法についてご教示お願い致します。
ECサイト構築のlesson07、スライド

**【 質問のしかた：「JSP/Servlet」単元以降】**

～質問の仕方具体例には「ピン留め」からジャンプできます～

__**１．エラーが表示されている場合**：__
　　必ず読んで意味を確認しましょう！

★「大体こんな意味かな～」笑じゃなく、
できる限り正確な意味取りを行います！

（英語が苦手な方はぜひ
Google翻訳なども活用してくださいね）


★気分は名探偵ですね！ 笑

エラーの内容をどれだけ正確に
読み取れるかが、そのまま
問題解決する力に直結しますよ！！


２．「よくある質問掲示板」をチェック：

★みんなが疑問に思う事・よくあるエラーは、ここに載っている可能性大。
ヒントを探す練習、ヒントを元に自分で考える練習をしましょう


３．１、２で解決しない場合／不具合ではなく疑問の場合：
　　以下の形で質問しましょう！

★【質問の送り方】

それぞれの（例）は
お互いに無関係です！


①該当箇所（単元名・レッスン番号・スライド番号・行った操作）
★（例）ECサイト構築／レッスン7／スライド12

②不具合　OR　疑問点
★（例）購入ボタンをクリックしても、「購入しました」というダイアログが出てこない

③②に対して自分が試した内容と結果
★（例）ブラウザとSTSの「Console」タブ内容の確認をしました。
　　　ブラウザの「Console」タブのメッセージは「よくある質問掲示板」を確認し理解しましたが、STSの「Console」タブの方のエラーの意味が分かりませんでした。
　　"「created」フィールドは初期の値を持っていません"という意味だと思いますが、その先の考え方がわからず詰まっています。

④エラー／コンソールの情報

　■コンパイルエラー（Javaファイルに赤×、コードに赤波下線　のエラー）の時：
　　
　　赤波下線にマウスを合わせて表示されるツールチップ（黄色い四角）の内容
★

　■実行時エラー（実行した時に出るエラー）の時：

　　以下の３画面
　　・ブラウザの実行結果（アドレスバーを必ず入れる）
　　・ブラウザ「デベロッパーツール」の「Console」タブ
　　　（「デベロッパーツール」の表示手順）
　　　（「Console」タブの表示）
★
　　・Eclipseの「コンソール」タブ／またはSTSの「Console」タブ（複数画面で構わないのですべてが見えるように）
★

★　※自分ではエラーが無いと思っても、実際にはエラーが表示されていることもあるので、
　　実行結果の質問時には必ず上記３画面のスクリーンショットを貼り付けてください。

⑤コードのコピーかスクショ/またはファイル
